Bố, hôm nay bố xem con làm gì.
Nhiệm vụ của giám mục hôm nay là làm người bảo vệ hoa cho mẹ.
Vâng.
Bạn không quan tâm tôi là ai.
Chính là các bạn.
Chỉ dựa vào thân phận của ba người các ngươi làm sao có tư cách đến đây?
Đây không phải là vừa rồi khắp nơi quỳ liếm cái kia Hành Dương chăn nuôi tổng giám đốc sao?
Phải, sao hắn vào được đây?
Giang Sở
Những gì bạn nói là không đúng.
Chúng tôi là do Tổng giám đốc Trịnh của Tập đoàn Vân Thâm mời đến.
Bạn nói về Trịnh luôn là Trịnh Trí Thắng sao?
Sao anh biết?
Thư ký Phương gọi anh ta đến đây là để hòa hợp.
Bạn bớt ở đây làm bí ẩn đi.
Làm sao bạn có thể biết chú Trịnh?
Cậu không muốn tìm ai đó để lừa mọi người đâu.
Có phải là lừa gạt không? Chờ anh ta đến thì mọi người sẽ biết sao?
Chỉ còn lại anh.
Chú Trương, người phụ nữ này đang gây chuyện ở đây nhân danh chú.
Bạn nhanh chóng vạch trần anh ta.
Chủ tịch
Ba người này là ngươi đưa vào.
Vâng, Tổng thống.
Tôi sẽ đâm cả ba ngay lập tức.
Đây là ánh sáng. Hắn tên là tổng giám đốc.
Ý anh là sao?
Đây là chủ tịch Tập đoàn Vân Thăng của chúng tôi, chủ tịch Giang Sở Giang.